RELATO   DO  FILME
EXTRAORDINÁRIO

O filme retrata fortemente a questão do bullying na escola, questões familiares, amizades e até o ambiente escolar com um pouco da visão dos professores e diretores.
Eu vi além que o filme retrata, pra mim eu tirei a questão familiar, porque como irmã mais velha acabo não enxergando tanto como foi o dia na escola do meu irmão, ou não me importo tanto como a Via se importa com o Auggie. Sabe as vezes só pensamos em nós mesmo e não é bem assim, como eu pude perceber durante o filme a mãe de Auggie estava sobregarregada. Eu senti um pouco de peso por ver como os pais ou responsáveis carregam tantas coisas de uma vez, e foi extraordinário como a mãe do menino se manteu calma até, com aquela turbulência toda. E que as vezes temos que adiar certas coisas, por nem tudo sai como planejado.
